“1” 唱えて
「1」 念着
チャームのように
像有魔力一般
Singin’ 「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
追寻着谜团
“2” 闊歩して
「2」 阔步走
迷宮魔境に
向迷宫魔域
Singin’ 「Oh Oh Oh」
口づさめよワンダラー
哼着歌流浪
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译·时轴：Nemeton  后期：MIR
“3” 結んで
「3」 联结起
珍奇なパーティー
稀奇的队伍
Singin’「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
拼命迎难而上
“4” 叶えて
「4」实现着
夢は往々に
时而梦想如愿
Singin’「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
吃个饭一如既往
炎巻いて　海歩き
带着火 走着海
空を目指して　地中をチェケチェケ
向天空进发 于地底探索
忸怩たっても悔いはない
即便羞愧不会后悔
愛情ばかりは褒めてよ
这爱也值得称赞
Ready?
運命
命运
願っているよ願っているよ
一直许愿 一直许愿
ただ祈っているよ
仅仅是祈祷
雷鳴怒鳴っていても
即便雷声震耳
ミステイクもユーモアさ
错误也成为幽默
ノーウェイ
No Way
檻の中　森の中
牢笼中 森林中
目を塞ぎながら
一边遮住眼睛
結んで掴んだ手が
大家联结的手
ベストライクな勇敢さ
最美好的勇气
ギフトライクな妙縁さ
礼物般的奇缘
お前らが石になったり　鼻血出したり
在你们又是变石头 又是流鼻血
食材探しにうつつを抜かしている間に
还有找食材找入迷的这一段时间
迷宮の変動にいくつか法則を見つけた
我发现了迷宫变化的一些规律
人が好きで石になったみたいに
说得好像我喜欢变石头一样
そうだそうだ
怎么能这么说呢
実りのある３日間だった
这三天可有不少收获
へいへい
好好
どこかが塞がって　どこかが繋がる
某个位置堵住 就会有其他位置连通
基本的にはこの繰り返し
基本上就是不断重复这过程
戸や家具の数　建物の種類は変わらない
门或家具的数量 建筑的种类不会改变
民家が墓地になることはない
住房不会变成墓地
壁は一定間隔で　右巻きの渦状に動いてる
墙壁按照右旋漩涡的方向定期移动
石像の位置は方角含め固定
石像的位置和朝向是固定的
その他もろもろを踏まえて
根据诸如此类的信息…
この道　見覚えある
我对这条路有印象
あの家　竜を食べた所だな
我们就是在那房子里吃了龙肉吧
チルチャックすごい
奇尔查克好厉害
まっ　仕事なんで
我就是干这个的
でも　この道
不过 这条路…
そうなんだよな
说来确实是
ファリンとはぐれた場所
我们与法琳分开的地方
血だまりと引きずったような跡が残っていた
有一滩血迹 还有拖过东西的痕迹
あれを２人が見たらまた動揺する
要是被他俩看到 肯定又要拦不住
どうなだめるか
怎么劝好呢
ライオス　見て
莱欧斯 你看
これは
这是…
あのさ　気になることも多いけど
听我说  确实有很多东西不好放下
今はとにかく地上に戻って…
但我们还是该先回地面…
ここだったよね　竜の残骸があった場所
就是这里吧 龙的尸体怎么不见了
きれいさっぱり片づいてるな
被清理得干干净净
だが　その壁のヒビは炎竜が倒れたときに残ったものだろう
不过墙上那个裂缝是红龙倒下的时候留下的吧
そのヒビも塞がりかけて
这裂缝也快要合上了
魔術師の目が来るぞ
魔法师的目光要注视过来了
突然大声出すな
别突然叫这么大声
今　そこに
刚才 那边…
また魔力酔いみたいだ
是不是又晕魔法了
また？
又来?
どうも回復魔法を使って以来
自从用了恢复魔法以后
たまに幻覚や幻聴が
偶尔会出现幻觉和幻听
幻聴？
幻听?
それ本当に魔力酔い
真是因为晕魔法吗
なんて聞こえたの
你听到了什么
魔術師の目が来るぞって
「魔法师的目光要注视过来了」
魔術師の目…
魔法师的目光…
それって
意思是…
羽音だ
振翅的声音
あの小型竜
是小型龙
身を隠さないと
得赶快藏起来
いや　無理だろ
哪有地方藏啊
ここは見通しがよすぎる
这边的视野太开阔了
走るぞ　マルシル
我们跑吧 玛露希尔
いえ　身を隠すなら…
不用 要藏的话…
壁の中
藏到墙里
ほら　２人とも早く
你们两个也快点
これは
这是…
また魔術の類いか
又是什么魔法吗
マルシル　これはいったい…
玛露希尔 这到底是…
なんて魔法だ
是什么魔法
クリーナーか
清扫者吗
なに
什么
ダンジョンクリーナー
迷宫清扫者
迷宮内のゴミを掃除し
打扫迷宫中的垃圾
破壊された場所を修復する生物だよ
同时修复受损部位的生物
そう
没错
まだ完全には固まりきってないはずだと思ってね
我想着这墙应该还没有完全凝固
ここまでは元の壁で
这边是原本的墙
ここからクリーナー
这边开始是清扫者
床も
地面也是
見てくれ　経年劣化や細やかな傷まで再現してる
你们看 连老化和细致的损伤都再现出来了
見た目じゃ判別つかないぞ
外观根本看不出区别
床一面小さい何かがうごめいてる
地面上一群细小的东西在蠕动
気色悪っ
好恶心
すべてクリーナーだ
全都是清扫者
彼らがいない迷宮はすぐに崩壊してしまう
如果没有它们 迷宫很快就会崩塌
魔物じゃないし　害はない
不是魔物 没有危害
害はある
有危害
ワシのテントをよくかじるんだ　コイツらは
这群家伙经常侵蚀我的帐篷
彼らが邪魔だと判断した物は　すべて分解されてしまうからな
它们判定碍事的东西 全部都会被分解
竜の死骸や爆発の残骸を食べにきたんだろう
这是来吃龙的尸体还有爆炸的残骸吧
迷宮内が傷つくと現れて
迷宫受伤时就会出现
分泌液で延焼や倒壊を防ぐんだ
利用分泌液防止火势蔓延和建筑倒塌
そして周囲に散らかったゴミを食べ始める
然后就会开始吞食附近散落的垃圾
好き嫌いはない
它们不挑食
最後は欠けた場所を埋めるように分泌液を出し
最后会产生分泌液将缺损的部位填补完好
元の迷宮の姿へ復元する
让迷宫恢复原本的样子
生物の治癒と同じ過程だよ
和生物恢复的过程一样
魔物はさしずめ
这么说来的话
バイ菌を排除する免疫組織ってとこかも
魔物可能算是消除细菌的免疫组织
誰がバイ菌だ
谁是细菌啊
それも魔術の仕業なのか
这也是魔法的效果吗
すごいでしょ
很厉害吧
やれやれ　次は魔術の消化器官か
服了 接下来还有魔法消化器官吗
その場合迷宮は何を食べるんだろうな
要真是这样 迷宫把什么当食物呢
血の跡が消えてて助かった
还好血迹已经消失了
また変動が起こる前に進もうぜ
趁迷宫还没变化 赶快走吧
階段だ
是阶梯
ようやくここから出られる
终于能离开这里了
では　ここらで一発　アレをしておくか
那我们不如在这里准备来一下吧
ああ　そうだな
嗯 说的也是
アレしとこう
来一下吧
アレ？
来什么
そっか　アレね
哦 这个意思
アレって食事のこと？
意思是要吃顿饭?
この階段にテンタクルスはたぶんいないよ
这阶梯估计也没有触手怪吧
はよ言え
早说啊
実は結構気に入ってんだろ
你是不是还挺喜欢这身
ちがわい
别胡说
食材が充実しすぎて　何を作ったもんか
食材有点太丰富了 做个什么好呢
アレを使ってみるか
试试那个好了
麦を炊く
煮下大麦
それって３階で拾ったやつ？
这是在第三层捡来的吗
いよいよ飯が尽きたときのためにと　とっておいた
我怕我们真把粮食吃完 就留下了一些
コカトリスの肉
克卡多利斯的肉
ドライアドの実
树精的果实
マンドレイクの実と葉
曼德拉草的果实和叶子
石化消し草の葉を切り
切点解除石化的药草
味を付けて炒める
调味再翻炒
くりぬいたレンガに麦飯を敷き
在开洞的砖块中添一层大麦饭
具材を乗せ　レンガごと熱する
摆好馅料 整个砖块一起加热
そして
然后
何それ
那是什么
コカトリスの卵だ
克卡多利斯的蛋
持ってきたのはいいものの
装是装了这一路
使い勝手が悪くてな
一直不太好处理
最後に卵あんをかけたら
最后铺上做成的酱
石锅克卡多利斯亲子盖饭
完成じゃ
完成了
なんだこれ　うまそう
这是什么 看着好香
私が石化したままだったら
如果我的石化还没有解开
この料理に使われていた
我会被用来做这道菜吧
おこげがおいしい
锅巴好香
スプーンを皿に突き立ててみろ
试试用勺子刮一下石碗
ダンジョンクリーナーでできたレンガを使ってみた
这次我试着用了一下迷宫清扫者构成的砖
皿ごと食えるってことか
这么说整个碗都能吃吗
ありがとう　センシ
谢谢你 先西
どんな味
味道怎么样
第一印象は泥なんだが
一上来感觉是泥土
よく味わうと　青虫と鉄とレモンをマジカルに混ぜたような
仔细品一下 像是青虫 铁 柠檬混合后的神奇味道
他の物に例えまくってるな
你这比喻有点太具体了
表現のしようがないんだよ
我形容不出来还能怎么办
魔法生物なんか食って大丈夫かよ
我们这么吃魔法生物真没事吗
また幻聴と鼻血出るよ
小心又出现幻听 再流鼻血
あの幻聴　なんなんだろう
那幻听到底是怎么回事呢
町戻ったら　すぐ医者行けよ　頭の
回去以后赶快去找医生 看看脑袋
医者？
医生?
病気なのか　これ
这是一种病吗
これも幻覚？
这也是幻觉?
みんなにも見えてる　これ
你们也可以看见吗
み…　見えてる
可… 可以看见
つーか　俺たち
我们这是…
攻撃を受けてる
这是被袭击了
なんだこりゃ
这是什么东西
カエルの皮か
青蛙的皮吗
この角もただの兜飾りのようです
这角好像也只是头盔装饰
子ども
小孩?
人に化ける魔性もいる
有的妖魔会伪装成人类
本性を現すかどうか
得逼他们暴露本性
１人試しに殺して
杀一个人试试
やめろ　マイヅル
住手吧 舞鹤
知り合いだ
是熟人
シュロー
修洛
シュロー　久しぶりだな
修洛 好久不见了
こんな所で会えるなんて　うれしいな
竟然能在这种地方遇见 好开心
ちょっと痩せた
你是不是瘦了
ありがとう　シュロー
谢谢你 修洛
元気でやってるみたいでよかった
看到你别来无恙就好
んまあ　なれなれしい
他当自己是谁呢
紹介する
我介绍一下
センシだ
这位是先西
センシ　彼は以前パーティーにいたシュローだ
先西 他是以前在小队待过的修洛
Shuro
シュローはすごく腕の立ついいやつなんだ
シュローって何
修洛的剑术可厉害了 他人也很好
修洛是谁
Toshiro
俊郎坊ちゃんのことだろう
是说俊朗少爷吧
俺を友と呼んでくれるのは彼くらいなもんだ
估计也只有他会把我当朋友对待了
トッシュロー
Toshuro?
立ち話もなんだから　座るか
也别站着了 我们坐下说吧
ちょうど食事中だったんだ
我们正好还在吃饭
仲間の皆さんも…
不如同伴们也…
やっ　なんかずいぶん大所帯だなあ
诶? 这队伍还真有点庞大
ねっ　カブルー　あれって
我说 喀布尔 那是…
はじめまして
初次见面
ライオスさんですよね
您就是莱欧斯吧
ああ　はじめまして
嗯 初次见面
どれくらいぶりだろうな
我们有多久没见了呢
ちょっと　カブルー
我说 喀布尔
アイツらでしょ　私たちの物を盗んだの
就是他们几个偷了我们的东西吧
どうするの
准备怎么办
どうもしないよ
不准备怎么办
じゃあ　何のためにこんな所まで
那我们为什么要跑来这里
会ってみたかったんだ
我想见见他们
たぶん宝石のことを尋ねてもしかたないよ
估计就算问了宝石的事也没什么用
俺たちを見ても　後ろめたさがなかった
这样面对我们 也没有表现出一点内疚
覚えていないか　こちらの勘違いか
要么是记不得 要么是我们想错了
そもそも宝自体がトラップだったか
还有可能宝物本身就是一个陷阱
その全部かも
可能全部成立
無駄足だったってこと
这么说我们白来了
まあまあ　もう少し時間をくれよ
先别着急 再给我点时间
彼らがここへどうやってたどり着いたのか
他们是如何走到了现在这一步
これから何をするつもりなのか　知りたいだろ
接下来又准备去完成什么 很令人好奇吧
じゃあ　シュローも結構前からこの階層にいたのか
这么说修洛也是很早之前就来到这一层了
ああ
嗯
同じ場所を堂々巡りして
在同一个地方转来转去
抜けたと思ったら入り口だ
以为走出去了 结果又是入口
俺たちもさんざん迷ったよ
我们也半天没找到路
でも　チルチャックが変動の法則を見つけてくれて
还要多亏奇尔查克发现变化的规则
ようやくここまでたどり着けた
好不容易走到了这里
そうか
这样吗
にしても　シュロー
话说回来 修洛
お前…
你…
このスケベ
好个色鬼
あれが例のツテかよ
这就是你说的有帮手吗
いい身分だな
挺有地位哦
ただの身内だ
家里来的人而已
腕だけは立つのでな
身手都还不错
パーティーを抜けて悪かった
离开了小队 是我不好
だが　地上でファリンがいないと気付いたとき
不过之前发现法琳没有一起回到地面
再び迷宮へ潜り　彼女を捜すために
想要再次进入迷宫 去寻找她
このほうが確実だと判断した
我认为这样做更稳妥
すまない
对不起
いいんだ　しかたない
不用在意 都是没办法
しかし　まさかあのあとすぐに迷宮へ潜るとは
不过没想到你们那之后立刻就进入了迷宫
少々軽率ではないか
是不是有些草率了
また誰かが負傷したら　どうするつもりだったんだ
要是又出现伤员 你们打算怎么应对呢
お言葉ですけど
这你就不知道了
この４人で　炎竜も倒したんだから
我们四个人可是战胜了红龙
炎竜を
红龙?
そ…　それで彼女は
那… 那她呢?
シュロー
修洛
坊ちゃん
少爷
後生ですから　ちゃんと食事と睡眠をとってください
求求你了 吃点东西也好好休息一下吧
このままではお体が持ちません
这样下去身体会累垮的
そんなムチャをしているのか
你这也太拼命了吧
お前もこのやつれ方を見て　察しろよ
他都这么憔悴了 你看不出来吗
食事と睡眠はとったほうがいいよ
饭要吃 觉也是要睡的
そんなことを　している暇は
我哪还有时间吃饭睡觉
シュロー　食事は暇なときにすることじゃない
修洛 吃饭不是闲下来才去做的事情
睡眠をとって食事をしたら
睡好觉 吃好饭
生き物ってのはようやくやりたいことができるようになるんだ
只有这样 生物才能够完成自己想要做的事情
何か食べよう
吃点东西吧
その間に今までのことを話すよ
边吃边说说发生的事情吧
わかった
好吧
何か用意してくれるか
能准备点吃的吗
マイヅル
舞鹤
食事じゃ　食事の支度を
做饭 该准备做饭了
タデ　お前は水を汲んでこい
蓼 你去打点水回来
あい
遵命
ヒエン　ベニチドリ
飞燕 红千鸟
お前たちは米を炊く用意を
你们准备煮饭
アセビ　お前は…
马醉木 你…
坊ちゃんをお守りせよ
你来保护好少爷吧
飯に変なものが混ざると困る
我可不想饭里混进奇怪的东西
ではワシは　火をおこしてやろう
那我就来生一下火吧
おう　気が利くな
嗯 想得挺周到
任せたぞ　ドワーフや
交给你了 矮人
ごはん　ごはん
吃饭 吃饭
ちょっと人が多いなあ
人有点多了呢
大人数が１か所に集まるのはあまりよくない
一大群人最好不要聚在一个位置
３組程度に分かれよう
分成三个小组吧
それでは
那这样
おリン
铃
ドワーフ
矮人
カエル女
青蛙女
カ…
青…
魔術を使える者は　ここで結界を張っていろ
能使用魔法的人 在这里布置一下结界
坊ちゃんの食事中に魔物が寄りつかぬようにな
少爷吃饭的时候 不能让魔物靠近这里
よろしくね　お嬢さん
拜托了 姑娘
よし
好
シュロー　俺たちも少し離れよう
修洛 我们也走开一点吧
経緯を軽く説明するよ
给你简单讲讲经过
支えます
我来扶着
ありがとう
谢谢
この場合　より一人にさせたら危険なのは
这种情况 让谁一个人过去会比较危险呢
モンスター　ウマイ　サイコー
怪物 好吃 真棒
マモノ　リョウリ
魔物 做菜
クエ　コレクエ
吃吧 给我吃
殺す
死
センシ
先西
俺もそっちに行く
我也去那边
おい　少し張り切りすぎじゃないか
那什么 是不是有点努力过头了
煙が
这烟
食後は風呂に入っていただかないと
吃完饭得让他去泡一下澡
ここで？
在这里?
さあ　シュロー　ここに座って
好 修洛 坐这边吧
いいから　何があったのか教えてくれ
好了 告诉我到底发生了什么
シュローとナマリと別れたあと　俺たちは…
与修洛和娜玛莉分别以后 我们…
要点だけ頼む
挑重点说
炎竜を倒して
打败了红龙
ファリンを回収し　蘇生したんだけど
我们取回法琳 然后成功将她复活
帰りしな狂乱の魔術師に襲われて
但回程途中被疯狂的魔法师袭击
はぐれてしまったんだ
我们与她分开了
これ以上は俺たちの手には負えないから
事情已经超出了我们能应对的范围
救援を求めるため　地上へ戻ることにしたんだが
所以我们决定先返回地面 去寻求增援
道に迷って
结果迷了路
でも　ここでシュローに会えてよかった
不过在这里遇见修洛可太好了
力を貸してくれないか
可以帮帮我们吗
あの　質問いいですか
我能问个问题吗
狂乱の魔術師って　この迷宮を作ったという存在ですよね
疯狂的魔法师 就是创造这个迷宫的人吗
うわさや存在はささやかれるものの
传言说有这样一个人
実際に見て戻った人間はいない
但没有人见过以后活着回来
なぜ狂乱の魔術師だと
如何确定是疯狂的魔法师
なんか　言動がそれっぽかったから
感觉那言行举止挺像的
そこからどうやってその場を免れたんですか
那你们是怎样在那种情况下生还的
それはマルシル…
是玛露希尔…
仲間の魔術師が頑張ってくれたんだ
是魔法师同伴努力救下了我们
具体的には
怎么救的
えっと
怎么说呢
魔術は専門外で　よく…
我不懂魔法 不好说明
ですか
这样吗
俺からも一ついいか
我也有个问题
なぜレンガをかじっていたんだ
你之前为什么在啃砖块
違う違う
不是不是
レンガじゃなくて
那不是砖块
ダンジョンクリーナーで出来た壁をかじってたんだよ
我那是在吃由迷宫清扫者构成的墙壁
俺たち　食料も金も何もかも置いてきただろ
食物和钱 我们什么都没留下来着
だから急いで迷宮へ潜るため
所以为了尽快深入迷宫
魔物を食べながらここまで来たんだ
我们一路上都在吃魔物
それ
那
メチャクチャおもしろいですね
还真是很有意思啊
今まででいちばんおいしかった物は何ですか
目前吃过最好吃的东西是什么
それ　悩むな
还真不好说
水棲馬　動く鎧
水栖马 移动铠甲
いや　やっぱ炎竜かな
不对 还是红龙好吃
妹さん食べた炎竜食ったんすか
你们吃了吞下你妹妹的红龙?
そもそも動く鎧って　可食部あります
而且移动铠甲有能吃的部位吗
いい質問するね
还真会问问题
あれは実は殻をまとった軟体生物で
那其实是带着壳的软体动物
ほら　この剣
你看 这把剑
クリーナーがケン助食ってる
清扫者在吃剑助
油断も隙もない
还真不能大意
ところで　魔物食に興味あるのだったら
不过你要是对吃魔物感兴趣的话
いつでも振る舞うよ
随时可以做给你吃
お願いします
那就拜托了
マズい　本当に持ってくるぞ　コイツ
不好 这家伙真要让我吃魔物了
それで　彼女を…
然后呢 她…
ファリンを蘇生して　最後に見たときは無事だったのか
法琳复活之后 你们最后分别的时候她没事吗
ああ
嗯
居場所の見当は
她的去向呢
この階層は　身を隠す場所は多いが
这一层能躲藏的地方很多
そんな場所は大抵オークの根城だ
但基本都是半兽人的地盘
ああ　オークなら心配いらない
哦 倒是不用担心半兽人
どんな味でした
是什么味道呢
違う違う
不是不是
彼らとはいろいろあって　今は協力関係にあるんだ
之前发生了不少事 我们现在是合作关系
協力関係
合作关系…
一応討伐が冒険者の義務なんだけどな
讨伐半兽人是冒险者的职责吧
それで居場所だけど
至于法琳的去向
ひょっとしたらファリンはここよりも深い階層
说不定是比现在这里还要靠下的层级
そこに連れ去られたのかもしれない
法琳被带去了那种地方
連れ去られた　なぜ
被带走了 为什么?
えっと
怎么说呢
シュローになら大丈夫か
应该可以告诉修洛吧
少し２人で話したいんだけど
能让我们两个人单独聊聊吗
じゃあ　僕は外しますよ
那我先走开好了
で
说吧
兵糧丸が悪いわけではないが
不是说兵粮丸不行
毎日ではのう
只是不能天天吃
やはりたまには温かい物を腹に入れないと
偶尔还是需要吃一些热乎乎的东西
同感だ
我同意
食事というのは　ただ腹が膨れればいいものではない
所谓饮食 不是说只要能填饱肚子就行
話がわかるな　ドワーフ
你还挺明白 矮人
坊ちゃんは幼いころは病気がちで
少爷小时候很容易生病
おまけに食も細く
吃的又不多
周りを不安にさせてなあ
大家都挺担心他的
だがどんなときも
但无论何时
このマイヅルが作った物だけはよく食べた
唯独我舞鹤做的东西他都很爱吃
任務中にもよく厨房へ引っ張り出されたものよ
我经常在执行任务的时候被叫到厨房
あとは心配になるほど聞き分けのいい子どもだった
那个孩子还太过听话 都有点让人担心了
ワガママを言ったのは　後にも先にも今回きり
这是他第一次提出这样的请求
頼む　マイヅル
拜托了 舞鹤
助けたい人がいるんだ
我想要救一个人
力を貸してくれ
请帮帮我
まさか修行中に北方女に心を奪われようとは
没想到他在修行时迷上了一个北方女人
なんと言って諦めさせたものか
真不知道该怎么劝他放弃
諦めさせたいのか
你想让他放弃吗
私は当主様より坊ちゃんの世話を任されている身
照顾好少爷是家主交给我的任务
感情で動くわけにはいかない
不应该受到自己的情感左右
ならば　今やっていることは何だ
那你现在这么做又是为了什么
保存食があるのなら
有长期保存的食物
手間をかけ　調理する必要はない
没有必要费这个功夫做饭
なぜ　お前の作った物だけはよく食べたか
他为什么只喜欢吃你做的东西
そこに何が入っていたのか
你在里面加了什么
ワシにはわかるぞ
我可是明白
愛情というやつだ
是对他的关爱
なんだ　それは
你在说什么呢
うまいことを言ったつもりか
以为自己很会讲道理吗
だが　そうだな　今更か
不过也是 都到这一步了
事と成り行き次第では
看看接下来怎么发展
口添えしてもいいのかもしれんな
我或许可以为他说两句话
现在
法朗
画材変わってんじゃん
画材都变了啊
まだちょっと難しいでしょ　それは
目前看来是不是还有点困难啊
よし　こんなものか
好 差不多了
东方的饭菜
完成じゃ
完成了
さてさて　温かいうちに召し上がっていただかなくては
好了好了 这下得让他趁热赶快尝一尝
お前たち　なぜこんな所に
你们怎么在这里待着
内密の話があるとかで
说是有秘密的话题
坊ちゃん　入りますよ
少爷 我过来了
坊ちゃん
少爷
いったい何が
究竟发生了什么
この男が何か
这男人做了什么
ええい　何があったのだ
怎么回事 发生了什么
すみません　僕たちは何も
对不起 我们也不知道
黒魔術だ
黑魔法
コイツ　黒魔術を使って魔物の血肉で女を蘇生した
这家伙用黑魔法还有魔物的血肉复活了女人
黒…
黑…
なぜそんなことを
为什么这么做
何をしたかわかっているのか
你知道自己做了什么吗
黒魔術に関わった者
牵扯上黑魔法的人
理由や程度の差は関係ない　すべて大罪人だ
与理由或程度无关 全都是大罪人
死ぬまで光の届かぬ場所で幽閉され
到死都会被囚禁在黑暗的牢笼
亡骸すら戻らない
连尸体都不会回归
西のエルフたちに知られれば
要是被西方的精灵们知道
彼女がどんな目に遭うか
她会有怎样的下场
迷宮の外に知られれば　だろう
前提是被迷宫外面的人知道吧
そして君はこのことを決して話したりはしない
再者你绝对不会将这件事传出去
だろ
没错吧
ああするしかなかったんだ
那是当时唯一的办法
わかってくれ　シュロー
希望你明白 修洛
黒魔術
黑魔法
思ったよりヤバいのが出てきたな
比想象中更糟糕的东西出现了
どうすんだ　これ
这下有意思了
デルガル様
德尔加尔陛下
お捜ししなくては
得去寻找陛下
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
一直以来我所创造的魔法
しっかりしてよ　手すりのない階段を登りつづけて
振作一些吧 攀登着没有扶手的阶梯
扉をいつまでも開いたままにしても
就算大门一直保持着敞开
しっかりしてよ　ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
振作一些吧 摇晃的双腿用上全力
くちずさむのはいつもの羅針盤
嘴里哼着以往的风向标
届かなくなった距離をうらんだ
有些恼火难以触及的距离
頬は化粧のにおいがして
脸庞带上些化妆的味道
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
随着重力跳着舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
在心中念下一个咒语
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你